Somente um aventureiro imprudente partiria em uma busca tao perigosa sem primeiro descobrir o
maximo possivel a respeito da montanha e seus tesouros. Antes da sua chegada ao pe da
Montanha do Cume de Fogo, voce passou diversos dias com as pessoas da cidadezinha local, a uns
dois dias de viagem da base do monte. Por ser uma pessoa simpatica, voce nao teve muita
dificuldade em se relacionar com os camponeses da regiao. Embora eles contassem muitas historias
sobre o misterioso santuario do Feiticeiro, voce nao ficou muito convencido de que todas - ou
alguma delas, na realidade - eram baseadas em fatos reais. Os moradores da vila tinham visto
muitos aventureiros passarem por la a caminho da montanha, mas muito poucos retornaram algum
dia. A jornada que voce tinha pela frente era extremamente perigosa, isso voce sabia com certeza.
Nenhum daqueles que retornaram a cidadezinha pensava em voltar a Montanha do Cume de Fogo.

Parecia haver algum grau de verdade no boato de que o tesouro do Feiticeiro estava guardado em
uma arca magnifica, com duas fechaduras, e que as chaves para estas fechaduras ficavam guardadas
por varios seres horripilantes dentro das cavernas. O proprio Feiticeiro era um magico de grande
poder. Alguns o descreviam como sendo um velho, outros como um jovem. Alguns diziam que seu
poder provinha de um baralho encantado, outros que era derivado das luvas de seda negra que ele
sempre usava.

A entrada da montanha era guardada por um bando de Goblins com o rosto cheio de verrugas,
criaturas estupidas que adoravam comer e beber. Nas camaras mais interiores, os seres se tornavam
mais assustadores. Para chegar as camaras interiores voce teria que atravessar um rio. O servico de
travessia era regular, mas o barqueiro gostava sempre de fazer bons negocios, por isso voce deveria
ter uma Peca de Ouro para a viagem. Os habitantes locais tambem o incentivaram a fazer um bom
mapa de sua trajetoria pois sem um mapa voce terminaria se perdendo irremediavelmente no
interior da montanha.

Quando finalmente chegou o seu dia de partir, a vila inteira apareceu para desejar a voce uma
viagem segura. Os olhos de muitas da mulheres se encheram de lagrimas, tanto das jovens quanto
das velhas. Voce nao conseguiu evitar de pensar se nao seriam lagrimas antecipadas de sofrimento,
choradas por olhos que nao voltariam a ve-lo vivo.