
Finalmente a sua caminhada de dois dias chegou ao fim. Voce desembainha a sua espada, coloca-a
no chao e suspira aliviado, enquanto se abaixa para se sentar nas pedras cheias de musgo para um
momento de descanso. Voce se espreguica, esfrega os olhos e, afinal, olha para a Montanha do
Cume de Fogo.

A propria montanha em si ja tem um ar ameacador. Algum animal gigantesco parece ter deixado as
marcas de suas garras na encosta ingreme diante de voce. Penhascos rochosos e pontudos se
projetam, formando angulos estranhos. No cume voce ja pode vislumbrar a sinistra coloracao
vermelha - provavelmente alguma vegetacao misteriosa - que deu nome a montanha. Talvez
ninguem jamais chegue a saber o que cresce la em cima, uma vez que escalar o pico deve ser com
certeza impossivel.

Sua busca esta para comecar. Do outro lado da clareira ha uma escura entrada de caverna. Voce
pega a sua espada, levanta-se e considera que perigos podem estar a sua frente. Mas, com
determinacao, voce recoloca a sua espada na bainha e se aproxima da caverna.

Voce da uma primeira olhada na penumbra e ve-paredes escuras e umidas com pocas de agua no
chao de pedra a sua frente. O ar e frio e umido. Voce acende a sua lanterna e avanca
cautelosamente pela escuridao. Teias de aranha tocam seu rosto e voce ouve a movimentacao
de pes minusculos: muito provavelmente, ratazanas. Voce adentra a caverna. Depois de uns
poucos metros, chega logo a uma encruzilhada. Voce vai virar para o oeste (Digite 71) ou
para o leste (Digite 278)?$
Digite 71: <--
Digite 278: -->
