Voce ouve uma respiracao forte a sua frente, porem nao consegue ver nada. A respiracao
fica cada vez mais forte. Ate que, voce escuta fortes passos de uma criatura correndo ate voce, 
um humano nao teria tamanha forca nos pes para fazer tanto barulho. A criatura chega ate voce,
sem ter oque fazer, voce simplesmente aceita seu destino. O Monstro te segura pela cabeca 
e te leva a uma sala, voce reconhece aquele lugar, sente que ja passou por ele antes.
Ele te joga em meio aos ossos secos dos cadaveres daquela sala.$