
A porta abre e voce entra em um pequeno compartimento. Seus olhos se arregalam quando voce
olha em volta e ve que as paredes do compartimento sao cobertas por trabalhos elaborados em
pedra. Mosaicos e baixo-relevos em marmore conferem a este aposento um tipo de beleza que voce
jamais tinha visto antes. Em um canto do aposento ha uma grande estatua de metal, representando
uma criatura de um olho so. Em seu unico olho ha uma joia cintilante. Como nao parece haver
nenhum outro caminho para sair do aposento, voce tera que voltar a encruzilhada - mas aquela
grande joia e muito tentadora. Voce vai deixa-la onde esta e retornar a encruzilhada (Digite 93)
ou tentara levar a joia com voce (Digite 338)?$
Digite 93 
Digite 338 