Voce desvia do prisioneiro, ele cai no chao e fica
parado te olhando. Ao tentar falar com o prisioneiro,
ele comeca a chorar e diz a sua historia.

Essa eh uma cela de uma prisao. O homem no inte-
rior eh Aaron D'gar, um aventureiro que adentrou a
Montanha ha muitos anos em busca do tesouro do
Feiticeiro.

Aaron foi capturado por um Orc que atendia pelo
nome de Grishak e foi jogado nessa cela. Aaron tem
estado aqui por tanto tempo que os Orcs e Goblins
passaram a olhar para ele mais como um bicho de
estimacao do que como um prisioneiro.

Os anos passaram muito lentos para Aaron. Ele esta
mais do que farto de sua vida de cativo e decidiu que
hoje eh o dia em que ira buscar sua liberdade. Quando
a porta abriu, tendo chegado ao limite apos anos de
maus tratos e negligencias, ele ataca pensando que
seus carrascos Orcs retornaram.

Para continuar a conversa, Digite 201
Para Ignorar Aaron, digite 314$