Ha uma grande e rigida mesa e cadeira posiciona-
das no centro da sala. Um enorme Orc usando uma
cota de malha e brandindo um longo chicote de couro
com a mao erguida esta em pe no canto a noroeste.
Encolhendo-se abaixo do Orc esta um Goblin, muito
menor em tamanho. O Goblin choraminga enquanto o
Orc o acerta continuamente com o chicote. 
Atras desse enorme Orc tem uma brilhante espada, voce 
se sente tentado em pegar a espada, mesmo sabendo do perigo
que voce ira correr (Digite 357). Caso queira voltar, va para Digite 113.

Digite 357
Digite 113$