 
Voce grita: "voce esta livre, velho!" o mais alto possivel. Imediatamente, seu
discurso bombastico se interrompe. Ele para e desaba no chao, chorando alto.
Enquanto se recompoem gradualmente, ele lhe agradece muitas vezes. Voce
conversa com ele na esperanca de descobrir alguns dos segredos da montanha, e
ele comeca a contar a historia dele.
Ha muitos anos atras, ele era um aventureiro como voce em busca do tesouro do
Feiticeiro. Foi capturado pelo Orc Grishak e jogado em uma cela solitaria como uma
especie de bicho de estimacao para os seres. Voce lhe pergunta se ele gostaria de
acompanha-lo na aventura, mas ele simplesmente quer sair e ver o mundo la fora
de novo. Voce pede conselhos, mas ele diz que sabe muito pouco. Ele lhe diz que a alavanca da direita e a que
voce deve puxar na parede em frente para abrir o portao de ferro no final da
passagem.
Voces apertam as maos um do outro, saem do aposento e vao cada um para o seu
caminho.$
Digite 314 Para continuar sua aventura.$