 
A caixa contem um pequeno livro encadernado em couro, intitulado A Origem e
Emissao do Fogo de Dragao. Voce abre o livro e comeca a ler. Felizmente esta
escrito na sua lingua e, por isso, provavelmente nao foi compreendido pelos
Orcas - do contrario, este tesouro nao estaria guardado tao desleixadamente
quanto estava. O livro foi escrito a mao, em letra pequena, por Farrigo Di
Maggio. Nele, o autor conta a historia da obra de sua vida: a criacao do feitico
do Fogo de Dragao, com o qual se poderia enfrentar Dragoes crueis. Voce le
como, nos ultimos anos, Farrigo finalmente aperfeicoou seu feitico mas, na
epoca, ja estava velho demais para fazer uso dele. Por isso ele completou seu
livro, trancou-o em uma arca e o escondeu nas profundezas da Montanha de
Fogo, com medo de que caisse em maos erradas. A ultima pagina dizia assim:
                "E assim, voce que agora tem este livro,
                possui em suas maos a obra de minha vida.
                O poder de destruicao e seu, se voce o
                quiser, mas nao o desperdice. Se voce usar o
                feitico para o proposito para o qual foi
                predestinado, sera consumido pelo proprio
                mal e morrera pelo fogo de suas proprias
                maos. Lembre-se: somente quando o
                Dragao exalar o seu fogo contra voce e que
                voce deve erguer os seus bracos e dizer:

                             Ekil Erif
                             Ekam Erif
                             Erif Erif
                             Di Maggio"

Voce profere estas palavras lenta e suavemente. Subitamente, as paginas
parecem brilhar e, quando este brilho desaparece, tambem desaparecem as
palavras nas paginas do livro. Voce repete o feitico para si mesmo, a fim de
memorizar as palavras, e sai do aposento. Digite 42.$
Digite 42 