
A porta se abre e revela um pequeno aposento, que esta sujo e mal cuidado. Um colchao de palha se
encontra em um dos cantos. No centro do aposento ha uma mesa de madeira, na qual brilha uma
vela iluminando o ambiente com sua luz tremula. Uma pequena caixa repousa sobre a mesa.
Sentados em volta da mesa estao dois seres pequenos, com a pele cheia de verrugas e vestidos com
armaduras de couro. Estao tomando algum tipo de bebida forte e, pelo jeito como se levantam
cambaleantes quando voce chega, demonstram estar muito embriagados. Voce pode empunhar a sua
espada e ataca-los (Digite  116) ou fechar a porta rapidamente e correr subindo pela passagem
(Digite  42).$

Digite 116 
Digite 42 