Voce chega a uma varanda aberta, como se fosse a vista de cima de um calabouco.
Em baixo dessa varanda, a muitos metros de distancia, a uma especie de cemiterio. 
Voce sente uma sensacao familiar, como se ja tivesse passado ali antes.
O lugar eh frio, repleto de cadaveres. No chao, ha vestigios de 
vestimentas parecidas com as que voce esta usando, e algumas armas quebradas. 
Em meio aos escombros, voce ve  diversas lapides envoltas de teias de aranhas, 
com nomes escritos em cada uma delas, voce decide olhar elas (Digite 159).
Ou voce pode voltar a seguir seu caminho (Digite 285)
Digite 159
Digite 285$