Aqui jaz Arstrov... lutou honrosamente por sua classe: desbravador!
Aqui jaz Lindgard... lutou honrosamente por sua classe: assassina!
Aqui jaz Gwindolin... lutou honrosamente por sua classe: guerreiro!
Aqui jaz Felipe... lutou honrosamente por sua classe: guerreiro!
Aqui jaz malloc... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz bilugulu... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz mu... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz bolotinho... lutou honrosamente por sua classe: desbravador!
Aqui jaz m... lutou honrosamente por sua classe: guerreiro!
Aqui jaz bizonho... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz maluco... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz BOTAFOGO... lutou honrosamente por sua classe: guerreiro!
Aqui jaz cabritoteves... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz aaaaaaaaaaaa... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz coerapaziadaksksksk... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz ooooiiiii... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz Dgaar... lutou honrosamente por sua classe: assassino!
Aqui jaz lipe... lutou honrosamente por sua classe: assassino!