
BOATOS

Somente um aventureiro imprudente partiria em uma busca tao perigosa sem primeiro descobrir o
maximo possivel a respeito da montanha e seus tesouros. Antes da sua chegada ao pe da
Montanha do Cume de Fogo, voce passou diversos dias com as pessoas da cidadezinha local, a uns
dois dias de viagem da base do monte. Por ser uma pessoa simpatica, voce nao teve muita
dificuldade em se relacionar com os camponeses da regiao. Embora eles contassem muitas historias
sobre o misterioso santuario do Feiticeiro, voce nao ficou muito convencido de que todas - ou
alguma delas, na realidade - eram baseadas em fatos reais. Os moradores da vila tinham visto
muitos aventureiros passarem por la a caminho da montanha, mas muito poucos retornaram algum
dia. A jornada que voce tinha pela frente era extremamente perigosa, isso voce sabia com certeza.
Nenhum daqueles que retornaram a cidadezinha pensava em voltar a Montanha do Cume de Fogo.

Parecia haver algum grau de verdade no boato de que o tesouro do Feiticeiro estava guardado em
uma arca magnifica, com duas fechaduras, e que as chaves para estas fechaduras ficavam guardadas
por varios seres horripilantes dentro das cavernas. O proprio Feiticeiro era um magico de grande
poder. Alguns o descreviam como sendo um velho, outros como um jovem. Alguns diziam que seu
poder provinha de um baralho encantado, outros que era derivado das luvas de seda negra que ele
sempre usava.

A entrada da montanha era guardada por um bando de Goblins com o rosto cheio de verrugas,
criaturas estupidas que adoravam comer e beber. Nas camaras mais interiores, os seres se tornavam
mais assustadores. Para chegar as camaras interiores voce teria que atravessar um rio. O servico de
travessia era regular, mas o barqueiro gostava sempre de fazer bons negocios, por isso voce deveria
ter uma Peca de Ouro para a viagem. Os habitantes locais tambem o incentivaram a fazer um bom
mapa de sua trajetoria pois sem um mapa voce terminaria se perdendo irremediavelmente no
interior da montanha.

Quando finalmente chegou o seu dia de partir, a vila inteira apareceu para desejar a voce uma
viagem segura. Os olhos de muitas da mulheres se encheram de lagrimas, tanto das jovens quanto
das velhas. Voce nao conseguiu evitar de pensar se nao seriam lagrimas antecipadas de sofrimento,
choradas por olhos que nao voltariam a ve-lo vivo.

@1001
Finalmente a sua caminhada de dois dias chegou ao fim. Voce desembainha a sua espada, coloca-a
no chao e suspira aliviado, enquanto se abaixa para se sentar nas pedras cheias de musgo para um
momento de descanso. Voce se espreguica, esfrega os olhos e, afinal, olha para a Montanha do
Cume de Fogo.

A propria montanha em si ja tem um ar ameacador. Algum animal gigantesco parece ter deixado as
marcas de suas garras na encosta ingreme diante de voce. Penhascos rochosos e pontudos se
projetam, formando angulos estranhos. No cume voce ja pode vislumbrar a sinistra coloracao
vermelha - provavelmente alguma vegetacao misteriosa - que deu nome a montanha. Talvez
ninguem jamais chegue a saber o que cresce la em cima, uma vez que escalar o pico deve ser com
certeza impossivel.

Sua busca esta para comecar. Do outro lado da clareira ha uma escura entrada de caverna. Voce
pega a sua espada, levanta-se e considera que perigos podem estar a sua frente. Mas, com
determinacao, voce recoloca a sua espada na bainha e se aproxima da caverna.

Voce da uma primeira olhada na penumbra e ve-paredes escuras e umidas com pocas de agua no
chao de pedra a sua frente. O ar e frio e umido. Voce acende a sua lanterna e avanca
cautelosamente pela escuridao. Teias de aranha tocam seu rosto e voce ouve a movimentacao
de pes minusculos: muito provavelmente, ratazanas. Voce adentra a caverna. Depois de uns
poucos metros, chega logo a uma encruzilhada. Voce vai virar para o oeste (Digite 71) ou
para o leste (Digite 278)?$

@7001
Voce esta na margem norte de um rio de correnteza rapida que corre em uma grande caverna
subterranea. Digite 214.$

@8001
A passagem a sua frente termina em uma porta solida. Voce tenta escutar algo mas nao ouve nada.
Voce experimenta a macaneta, ela gira e voce entra no aposento. Voce olha em volta e, de repente,
ouve um grito de guerra atras de voce: ao se virar, ve um homem selvagem que salta sobre voce,
brandindo uma grande arma. Trata-se de um BARBARO louco e voce tera que lutar contra ele!

BARBARO HABILIDADE 7 ENERGIA 6

Ha uma porta na parede norte do outro lado atraves da qual voce pode Fugir durante o confronto
(Digite 189). Se voce derrotar o Barbaro, Digite 273.$

@15001
Enquanto voce esta sentado no banco comendo a sua refeicao, comeca a se sentir profundamente
relaxado, e as dores de seu corpo parecem estar desaparecendo aos poucos. Este lugar de descanso e
encantado. Voce pode recuperar 2 pontos adicionais de ENERGIA, como tambem ate a quantidade
normal (mas somente se isso nao ultrapassar seu indice Inicial de ENERGIA), e recuperar 1 ponto
de HABILIDADE, se algum ja tiver sido perdido. Quando estiver pronto para continuar, siga pela
passagem e Digite 367.$

@25001
Os quadros pintados sao retratos de homens. Voce sente Um frio na espinha ao ler a inscricao
embaixo do que esta na parede oeste - e o nome de Zagor, o Feiticeiro, cujo tesouro voce esta
procurando. Voce olha para o retrato dele e compreende que esta medindo forcas com um
adversario poderossissimo. Voce tem a sensacao de estar sendo observado e repara nos olhos
penetrantes que o seguem nos seus movimentos. Voce se sente atraido para o retrato e o medo
aumenta. Perca 1 ponto de HABILIDADE. Voce tem mesmo coragem de enfrentar e combater o
Feiticeiro? Voce pode sair direto pela porta norte (Digite 90) - mas considere isso como uma Fuga.
Ou voce pode tambem procurar em sua mochila uma arma para usar contra o poder do Feiticeiro –
Digite 340.$

@26001
De repente voce se lembra do pequeno livro de capa de couro de Di Maggio e murmura suavemente
as palavras magicas contidas em suas paginas. Voce grita alto com o Dragao e ele para de avancar.
Vira a cabeca de lado e olha desconfiadamente para voce. Voce joga uma pedra na sua cabeca, que
quica em seu nariz. A fera solta um berro raivoso e respira fundo, provocando o som de um rugido
no fundo da garganta. O Dragao solta o ar e, entre seus dentes, voce ve uma outra bola de fogo se
formando. Voce se prepara e, quando a bola de fogo sai de sua boca, grita:

"Ekil Erif Ekam Erif Erif Erif Di Maggio"

A bola de fogo interrompe seu avanco. Com um berro de agonia, o Dragao tenta se livrar das
chamas em seu focinho. Mas elas continuam a queimar ali mesmo. Gemendo de dor, o Dragao se
vira e salta para a escuridao, sacudindo a cabeca de um lado para o outro. Digite 371.$

@27001
A espada e encantada e o ajudara na batalha. Enquanto voce usar esta espada, podera aumentar sua
HABILIDADE Inicial em 2 pontos. Voce pode tambem aumentar 2 pontos no valor atual de sua
HABILIDADE. Acrescente 2 pontos a sua SORTE por ter encontrado esta espada. Jogue fora a sua
espada velha e Digite 319. Se voce preferir ficar coma sua propria espada, deixe sua
HABILIDADE como esta e fique apenas com o premio da SORTE.$

@31001
Se voce tiver a joia do Olho do Ciclope, segure-a diante do Feiticeiro. Seu olhar intimidador se
transforma em uma expressao de dor. Ele obviamente sente o poder da joia. Subitamente os olhos
dele ficam brancos e sua expressao torna-se ausente. A confianca cresce a medida em que voce
toma consciencia de que venceu a sua primeira verdadeira batalha. Ganhe 2 pontos de
HABILIDADE. Ponha a joia de volta em sua mochila e saia pela porta norte. Digite 90.$

@36001
A porta trancada abre-se violentamente e um mau cheiro insuportavel chega as suas narinas. Dentro
do aposento, o chao esta coberto de ossos, vegetacao apodrecida e lodo. Um velho de cabelos
desgrenhados, vestido de trapos, salta sobre voce gritando. Tem uma barba longa e grisalha e
sacode um velho pe de cadeira de madeira. Ele simplesmente esta louco, como parece, ou isto e
algum tipo de armadilha? Se voce preferir ataca-lo, Digite 348. Se preferir tentar falar com ele,
Digite 200.$


@37001
Em pe na encruzilhada, voce pode ir para o norte (Digite 366), para o oeste (Digite  11) ou para
o sul (Digite 277).$

@42001
Afinal voce chega ao final da trilha, em um encontro de tres caminhos. Voce pode ir para o oeste
(Digite 257) ou para o leste (Digite 113).$

@48001
Voce esta em um corredor que vai de leste para oeste. Se voce for para leste, ha uma curva que se
dirige ao norte. Para tomar este caminho, Digite 391. Para seguir para o oeste, Digite 60.$

@49001
A porta range ao abrir. As dobradicas estao enferrujadas. O aposento esta escuro e seus olhos
comecam a se adaptar melhor a escuridao quando voce fecha a porta atras de si. Voce ouve um
ruido no aposento mas, antes que possa reagir, um golpe na cabeca o derruba sem sentidos. Perca 2
pontos de ENERGIA e Digite 122.$

@52001
Voce esta de pe em uma encruzilhada em forma de T, onde uma passagem para leste sai de um
corredor que vai do norte para o sul.

     Para ir para o sul                           Digite 391
     Para verificar se ha passagens
        secretas no caminho para o sul            Digite 362
     Para ir para o norte                         Digite 354
     Para verificar se ha passagens secretas
        no caminho para o norte                   Digite 234
     Para ir para o leste                         Digite 291$

@54001
Voce esta junto a uma porta na extremidade norte de uma passagem que vai do norte para o sul.
Para ir para o sul, Digite 308. Para passar pela porta, Digite 179.$

@58001
Cuidadosamente, voce se afasta pela passagem. Depois de um curto periodo de tempo, ela faz uma
curva fechada para o norte. Na curva, ha um banco de madeira solida e, acima do banco, um aviso
que diz: "Descanse Aqui, Fatigado Viajante." Aqui voce pode parar e comer umas Provisoes, se
voce quiser (Digite 15), ou pode continuar (Digite 367).$

@71001
Ha uma curva na passagem para a direita, levando para o norte. Cautelosamente, voce se aproxima
de um posto de sentinela em um canto e, ao olhar para dentro, ve um ser estranho, parecido com um
Goblin, vestido de armadura de couro e adormecido em seu posto. Voce tenta passar por ele na
ponta dos pes. Teste a sua Sorte. Se voce tiver sorte, ele nao acorda e continua a roncar alto – va
para 301. Se voce nao tiver sorte, voce pisa em terreno mole e faz um barulho, e os olhos do ser se
abrem instantaneamente – Digite 248.$

@73001
A passagem a sua frente o conduz para o norte. O solo pedregoso vai se tornando arenoso ate que,
no final, voce esta andando sobre uma especie de areia grossa. Voce nota que a passagem esta se
alargando cada vez mais e consegue ouvir um rio correndo ali perto. Voce continua em frente ate se
encontrar em uma grande caverna por dentro da qual passa um rio. Digite 218.$

@75001
Voce senta e descansa da batalha exaustiva. Voce pode comer algo das Provisoes neste
momento.Voce retira a joia da estatua impassivel. Ela pesa bastante em sua mao e deve valer umas
50 Pecas de Ouro. Voce guarda a joia em sua mochila. Ao explorar o aposento e a estatua, voce
repara que uma das partes do peitoral dela esta solta. Ao abri-la, ha uma pequena chave do lado de
dentro. Voce a examina e nota que existe o numero 111 escrito nela. Com um sorriso, voce poe a
chave tambem em sua mochila e volta para a encruzilhada. Digite 93, depois de adicionar 3 pontos
a sua SORTE – voce conseguiu um artefato valioso.$

@81001
Um ruido o assusta, fazendo com que voce pense em sair do aposento o mais rapido possivel. Voce
anda ate a porta norte para investigar. Digite 205.$

@85001
Voce esta novamente em uma encruzilhada.

       Para seguir para o norte            Digite 106
       Para seguir para o sul              Digite 373
       Para seguir para o leste            Digite 318
       Para seguir para o oeste            Digite 59$

@89001
Voce sobe pela abertura e chega ao topo de uma estreita escadaria que desce. Cuidadosamente, voce
desce as escadas... Digite 286$

@90001
Voce abre a porta que da para uma passagem estreita e segue na direcao norte. Alguns metros
adiante seguindo a passagem, ha uma curva para o leste e, depois, outra para o norte. Porem, nesta
segunda curva, ha uma pequena alcova na rocha. Parece um esconderijo bastante conveniente e uma
grande rocha forma um assento confortavel. Voce pode parar aqui e comer uma parte das Provisoes,
se voce quiser. Quando tiver descansado, continue para o norte. Digite 253.$

@93001
Voce chega de volta a encruzilhada e desta vez segue na direcao norte. Digite 8.$

@104001
Voce se encontra em uma passagem curta e estreita com uma porta a sua frente, do lado norte. Voce
tenta abrir esta porta. Digite 49.$

@105001
Voce vasculha sua mochila. O que ha la dentro? Voce pode tentar usar qualquer um dos itens que se
seguem, se voce os tiver em sua Lista de Equipamentos:

       Pocao de Invisibilidade              Digite  39
       O Olho do Ciclope                    Digite 382
       Um pedaco de Queijo                  Digite 368
       Arco com Flecha de Prata             Digite 194
       Uma Vara em Forquilha                Digite 215$


@106001
A passagem a sua frente segue para o norte por algum tempo. Voce pode descansar ao longo da
passagem para comer umas Provisoes. Depois, ela faz uma curva para o oeste e comeca a ficar bem
estreita. Voce chega a um pequeno arco rochoso que forcara voce a se agachar para ir em frente. Do
outro lado do arco, voce para e olha a sua volta. Voce esta em uma grande caverna que desaparece
na escuridao densa. A caverna e parcialmente iluminada por luz natural, que penetra por um buraco
no teto. Voce nao consegue enxergar nenhum caminho para atravessa-la.

Ao lancar a luz de sua lanterna circularmente pela caverna, voce ouve um ronco. Uma luz fosca
surge na escuridao. De repente, um jato de fogo irrompe das profundezas da caverna, quase
atingindo voce e indo chamuscar os musgos da parede! Voce se atira ao chao e olha para a frente:
um grande DRAGAO se aproxima na sua direcao, vindo da escuridao. Da suas narinas brotam rolos
de fumaca. Sua pele vermelha e coberta de escamas brilha sob uma substancia oleosa que a recobre.
A fera tem uns 15 metros de comprimento! Como voce vai atacar este monstro?

       Desembainha a sua espada e se prepara para atacar?                 Digite 152.
       Procura na sua memoria um outro meio de ataque?                    Digite 126$


@107001
Voce atravessa o aposento na ponta dos pes, sobe uma escada estreita cujo topo leva a uma
passagem. "Foi facil", voce pensa, e comeca a se perguntar se teria valido a pena revistar os corpos.
Se voce quiser retornar e revistar os corpos, comecando com o terceiro, Digite 148. Se quiser
seguir adiante, Digite 197.$


@110001
Voce agora esta oito Pecas de Ouro mais rico. Voce encontra tambem mais duas Pecas de Ouro em
sua bota, escondidas la por razoes de seguranca. Digite 319. Registre o Ouro adicional em sua
Folha de Aventuras.$


@113001
Voce chega a uma outra encruzilhada na passagem. Voce pode seguir para o norte (Digite 285) ou
continuar para o leste (Digite  78).$


@115001
Os pobres coitados mortos a seus pes ate parecem felizes de terem sido aliviados do peso de Viver.
Mas, ao olhar bem para eles, voce sente que nao e o unico a tomar conhecimento de suas mortes.
Examinando o aposento, voce pode:

       Investigar as armas espalhadas em volta           Digite  95
       Ir ate o cadaver no canto nordeste                Digite 313
       Verificar os barris                               Digite 330$


@116001
Os dois ORCAS bebados que voce esta enfrentando agora estao evidentemente espantados com a
sua entrada e, tao rapido quanto sao capazes, saem em busca de armas. Voce tem que atacar um de
cada vez. A bebedeira deles permite que voce acrescente 1 ponto ao resultado do dado quando jogar
para estabelecera sua Forca de Ataque, durante cada Serie de Ataques.

                            HABILIDADE              ENERGIA
Primeiro ORCA                    5                     4
Segundo ORCA                     5                     5

Se voce vencer a batalha, Digite 378. Se voce quiser Fugir durante a batalha, pode fazer isso
voltando para 42.$                                                                                   


@122001
Voce acorda com a cabeca latejando e olha em volta. O aposento tem uns oito metros quadrados,
com portas para o norte e para o sul. Voce foi jogado no canto sudoeste. De pe, imoveis no centro
do aposento, estao quatro homens. Pelo menos, eles parecem ser homens. Possuem uma pele de cor
cinza-esverdeada. Suas roupas estao rasgadas e em farrapos - e estao todos olhando fixamente para
o teto com olhos vazios. Um possui um porrete, outro uma foice, o terceiro uma picareta e o ultimo
um machado. Estao ignorando voce completamente.

Espalhadas pelo aposento, ha varias armas do estilo campones (forcados, cabos de machados, varas
pontudas, etc.), um ou dois escudos e diversos barris. No canto nordeste, ha um cadaver de um ser
humano com uma espada em uma das maos e um escudo na outra. Voce toca a cabeca com a mao,
em busca de sinais de sangue, e fica aliviado ao descobrir que voce nao esta sangrando. Porem, ao
mexer a mao, os estranhos seres que estao no centro do aposento viram os olhos na sua direcao.
Voce:

              Tenta conversar com eles?                           Digite 268.
              Fica de pe e os ataca com sua espada?               Digite 282
              Corre para escapar pela porta sul?                  Digite 13.$


@126001
O nome "Farrigo Di Maggio" significa alguma coisa para voce? Em caso negativo, voce tem que
lutar contra o Dragao. Digite 152. Se significar algo, Digite 26.$


@128001
Voce ouve o profundo ruido de um ronco e o chao comeca a tremer. Lenta e ruidosamente, a porta
levadica comeca a subir para o teto. Voce pode agora caminhar para a encruz

ilhada. Voce seguira
para o oeste (Digite 210) ou para o leste (Digite 58)?$


@139001
Durante a sua aventura, voce devera ter encontrado diversas chaves e provavelmente tera recolhido
algumas delas. Voce pode agora usar tres destas chaves para tentar abrir as fechaduras da arca.

Cada chave esta identificada por um numero. Para determinar se voce tem as chaves certas, some
seus tres numeros. Agora va ate a secao que possui o mesmo numero que este total, onde voce
descobrira se usou as chaves corretas.

Se voce nao tiver tres chaves numeradas, entao chegou ao fim de sua jornada. Voce senta na arca e
chora ao tomar consciencia de que tera que explorar a montanha mais uma vez a fim de encontrar as
tais chaves.$


@145001
A caixa caiu no chao durante a sua luta com a Serpente, e de dentro dela caiu uma chave de cor de
bronze com o numero 99 gravado nela. Voce pode levar esta chave com voce (anote isto na sua
Lista de Equipamento) e sair do aposento. Adicione 1 ponto de SORTE e Digite 363.$
                                             


@160001
Voce segue por uma longa passagem estreita que vai para o sul, depois para o leste, depois para o
sul de novo ate que, finalmente, voce chega a uma encruzilhada. Digite 267.$


@169001
Uma por uma, todas as chaves estalam e giram nas fechaduras. Voce as colocou corretamente!
Quando a ultima chave gira, a tampa da arca se abre e voce a levanta. Digite 400 para saber o que
ha dentro dela.$


@179001
Voce entrou em um aposento grande e quadrado. Vasos partidos estao espalhados por toda parte.
Um grande vaso de argila esta intacto e cheio de um liquido claro. Ha uma grande tigela cheia de
moedas de ouro. Quando voce entra no aposento, a porta bate as suas costas e voce se vira para se
defrontar com um ser de aparencia estranha - metade homem, metade touro - que olha fixamente
para voce. E um MINOTAURO, e ele esta vindo na sua direcao! Ele abaixa a cabeca, os chifres
apontando para o seu peito, e ataca. Voce tera que lutar contra ele:

MINOTAURO             HABILIDADE 9          ENERGIA 9

Depois de tres Series de Ataque, voce manobra de forma a poder correr pela porta, depois de
contornar o monstro. Se quiser Fugir nesse momento, Digite 54 e pague a penalidade de vida.
Se continuar a lutar e conseguir matar o monstro, Digite 258. Se voce ja tiver passado por este
aposento e matado o Minotauro, vai encontra-lo vazio. Saia e Digite 54.$


@189001
A porta abre para um corredor curto que termina varios metros adiante em outra porta, semelhante a
que voce acabou de passar. Voce tenta escutar algo, mas nao ouve nada. Voce experimenta a
macaneta e ela gira, permitindo que voce entre em outro aposento de tamanho semelhante. Mas este
aposento e esplendidamente decorado, com um assoalho de marmore polido e paredes asperas
pintadas de branco. Ha um quadro pendurado em cada uma das quatro paredes, e ha outra porta na
parede norte. Voce pode atravessar o aposento diretamente ate a porta (Digite 90) ou pode parar
para olhar os quadros (Digite 25).$


@193001
A porta abre e voce entra em um pequeno compartimento. Seus olhos se arregalam quando voce
olha em volta e ve que as paredes do compartimento sao cobertas por trabalhos elaborados em
pedra. Mosaicos e baixo-relevos em marmore conferem a este aposento um tipo de beleza que voce
jamais tinha visto antes. Em um canto do aposento ha uma grande estatua de metal, representando
uma criatura de um olho so. Em seu unico olho ha uma joia cintilante. Como nao parece haver
nenhum outro caminho para sair do aposento, voce tera que voltar a encruzilhada - mas aquela
grande joia e muito tentadora. Voce vai deixa-la onde esta e retornar a encruzilhada (Digite 93)
ou tentara levar a joia com voce (Digite 338)?$


@197001
No topo da escadaria, a passagem faz uma curva fechada para o leste. Quando voce para para
recuperar as forcas, ouve um rangido na rocha atras de voce. Voce se vira a tempo de ver uma
pesada porta levadica tombar para trancar a passagem atras de voce. Voce so pode seguir adiante
agora! Voce pode continuar em frente (Digite 48) ou verificar se ha passagens secretas nas
paredes (Digite 295).$


@205001
A porta abre e voce se encontra em uma especie de cripta escura. O aposento e muito grande. Ha
um altar em uma das extremidades e varios caixoes encontram-se espalhados pelo chao. Ha uma
porta atras de voce, na parede sul, e tambem outra na parede oeste. Se quiser investigar melhor o
aposento, Digite 254. Se o lugar o deixa perturbado, voce pode sair pela porta do oeste (va para
380).$

@208001 
Mais adiante na passagem, seguindo a parede oeste, voce ve outra porta. Voce
escuta com o ouvido colado nela, mas nao ouve nada. Se quiser tentar abrir esta
porta, Digite 397. Se quiser continuar na direcao norte, Digite 363.$

@213001
A porta esta trancada. Voce pode tentar derruba-la jogando dois dados. Se o
numero obtido for igual ou menor do que o seu indice de HABILIDADE, a porta cede
e abre - Digite 36. Se o numero for maior do que o seu indice de HABILIDADE, a porta
permanece trancada, voce perde 1 ponto de ENERGIA pelo ombro machucado e tera
que prosseguir pela passagem - Digite 314.$

@218001 
Voce esta na margem sul de um rio subterraneo, olhando para as profundezas
negras da agua sem ver o outro lado. Parece haver quatro maneiras de atravessa-lo.
A sua esquerda, um sino enferrujado tem um letreiro pendurado dizendo: "Servico
de Travessia: 2 Pecas de Ouro - Por Favor, Toque." Ha uma jangada pequena
atracada na margem com uma longa vara a seu lado: voce poderia atravessar o rio
impulsionando a jangada com a vara. Uma velha ponte fragil atravessa o rio a
direita. Se voce nao confia em nenhuma dessas alternativas, pode tambem nadar.
Qual destas opcoes voce escolhe?
                 Tocar o sino                       Digite 3
                 Atravessar de jangada              Digite 386
                 Arriscar a ponte                   Digite 209
                 Nadar                              Digite 316$

@221001 
Quais sao estes objetos misteriosos que voce recolheu? Qual deles voce anotou
primeiro na sua Lista de Equipamento?
                A armadura?               Digite 72
                O escudo?                 Digite 132
                A espada?                 Digite 27
                O ouro?                   Digite 110
                O crucifixo?              Digite 170$

@240001 
A caixa e leve, mas alguma coisa chacoalha dentro dela. Voce abre a tampa e
uma pequena SERPENTE salta para morder seu pulso! Voce tera que lutar contra a
Serpente.
SERPENTE       HABILIDADE 5            ENERGIA 2
Se voce matar a Serpente, Digite 145.$

@242001 
A porta abre e revela um pequeno aposento na penumbra. As paredes sao
cobertas de cortinas ornamentadas, com passamanarias de ouro e prata. Uma unica
chama queima em um dos cantos, lancando luz sobre uma mesa baixa no meio do
assoalho. Ha uma grande arca nessa mesa. Voce avanca para investigar a arca e de
todos os lados, mas ao mesmo tempo de lugar nenhum, sai um som que enche o
apartamento. Parece o estrondo de trovoes que se preparam para se transformar em
uma tempestade. Voce se aproxima da arca e pode ver que tres fechaduras a mantem
fechada. Conforme voce se aproxima, o ruido fica mais alto ainda. Voce:
         Da um golpe de espada na caixa
           para tentar corta-la em duas?                   Digite 379
         Procura em sua mochila para ver se
           encontra chaves que possam servir?              Digite 139$

@246001 
Voce parte para o sul por uma passagem calcada com pedras redondas. Ela vira
para o oeste, depois para o sul, depois para o oeste de novo ate que voce se ve em
um encontro de tres caminhos.
         Para seguir para o norte            Digite 329
         Para seguir para o oeste            Digite 180
         Para seguir de volta para o leste   Digite 70$

@253001 
A passagem termina em outra porta de madeira, desta vez uma pequena com uma
macaneta entalhada de osso. Voce escuta, mas nao ouve nada vindo do lado de
dentro. Voce tenta a macaneta e a porta abre para um aposento em forma de uma
pera com um assoalho de pedra aspera, o que torna caminhar sobre ele de certa
forma uma coisa desconfortavel. Ha uma pilha de detritos em um dos cantos,
sobretudo poeira e pedras, mas ha tambem dois pedacos de madeira de formato
incomum e um pedaco de corda. Uma porta na parede norte da para fora. Voce:
         Examinara os pedacos de madeira?           Digite 328
         Analisara o pedaco de corda?               Digite 125
         Saira pela porta norte?                    Digite 73$

@255001 
A passagem termina em uma espessa porta de madeira. Se voce quiser tentar
abri-la, Digite 193. Se quiser voltar para o cruzamento e tentar outro caminho, Digite 93.$

@258001 
Voce examina os potes quebrados e acha pouca coisa de interessante. O liquido
tem a aparencia, cheiro e gosto de agua. As moedas que estao no pote sao falsas.
Ha oito Pecas de Ouro genuinas na superficie da pilha (voce pode levar essas),
mas embaixo ha somente pedacos de potes pintados. Ao virar o vaso, ele escorrega
e cai, se quebrando. Aparece uma chave de cor vermelha que estava escondida
dentro de um fundo falso na vasilha. Voce pode levar consigo esta chave. O numero
111 esta gravado nela.$ Voce pode descansar aqui e comer algumas Provisoes.
Pode tambem adicionar 2 pontos de SORTE por ter derrotado o MINOTAURO.
Finalmente, voce sai do aposento. Digite 54.$

@263001 
Voce grita: "voce esta livre, velho!" o mais alto possivel. Imediatamente, seu
discurso bombastico se interrompe. Ele para e desaba no chao, chorando alto.
Enquanto se recompoem gradualmente, ele lhe agradece muitas vezes. Voce
conversa com ele na esperanca de descobrir alguns dos segredos da montanha, e
ele comeca a contar a historia dele.
Ha muitos anos atras, ele era um aventureiro como voce em busca do tesouro do
Feiticeiro. Foi capturado pelos Orcas e jogado em uma cela solitaria como uma
especie de bicho de estimacao para os seres. Voce lhe pergunta se ele gostaria de
acompanha-lo na aventura, mas ele simplesmente quer sair e ver o mundo la fora
de novo. Voce pede conselhos, mas ele diz que sabe muito pouco. Ele o aconselha a
tratar o barqueiro com todo o respeito. Ele lhe diz que a alavanca da direita e a que
voce deve puxar na parede em frente para abrir o portao de ferro no final da
passagem. Ele tambem descobriu que as chaves da Casa Flutuante sao guardadas
por um homem e seu cachorro.
Voces apertam as maos um do outro, saem do aposento e vao cada um para o seu
caminho. Acrescente 1 ponto de SORTE. Digite 314.$

@267001 
Voce agora esta novamente em uma encruzilhada.
         Para seguir para o norte             Digite 312
         Para seguir para o sul               Digite 246
         Para seguir para o oeste             Digite 79
         Para seguir para o leste             Digite 349$

@272001 
Ele se acalma, pega o Ouro (desconte isso de seu total acumulado de Ouro) e
leva voce remando para a margem norte. Depois de atracar o barco, ele some a
passo lento por uma passagem. Volte para 7.$

@273001 
Uma ligeira busca no aposento nao revela nada de valor, embora uma velha caixa
em um canto contenha uma marreta de madeira e cinco pedacos de madeira curtos,
afiados em uma das pontas. Voce pode leva-los se quiser e sair agora pela porta da
parede norte. Digite 189.$

@274001 
Voce sai da caverna por um corredor longo e estreito. Depois de algumas
centenas de metros, ele termina em uma grande porta de madeira que esta
entreaberta. Cautelosamente, voce vai abrindo a porta um pouco mais e poe a
cabeca por ela para ver o que ha no aposento do outro lado. Voce ve um velho
pequeno sentado em uma mesa distraido e sozinho, jogando cartas. Ele parece
uma boa alma inofensiva, de barba e cabelos grisalhos. Esta sentado. O que voce
fara?
         Irromper pela porta, com a espada na mao,
            para surpreender o velho?                             Digite 324
         Bater na porta e entrar, cumprimentando o
            velho educadamente?                                           Digite 356
         Agachar-se e tentar entrar no aposento de quatro
            sem ser notado?                                        Digite 98$

@282001 
Os quatro seres que se arrastam na sua direcao sao ZUMBIS desprovidos de
mente. Seus olhos vazios sugerem que suas acoes sao controladas por uma
vontade que nao e a deles. Voce esta tonto demais para raciocinar direito, mas
precisa agir rapidamente. O primeiro Zumbi chega perto de voce e se prepara
para erguer o seu porrete. Voce tem que lutar contra ele.
ZUMBI           HABILIDADE 7            ENERGIA 6
Se voce derrotar o primeiro Zumbi, adicione 2 pontos de SORTE e vire-se para
enfrentar os outros tres (lute com um de cada vez):
                              HABILIDADE             ENERGIA
ZUMBI com foice                   6                     6
ZUMBI com picareta                6                     6
ZUMBI com machado                 6                     5
Se voce derrotar os quatro, Digite 115.$

@285001 
Voce ve uma porta bem desgastada a direita (leste) da passagem. Pondo o
ouvido na fechadura, voce ouve um homem gritando por socorro do lado de
dentro. Voce abre a porta (Digite 213) ou segue em frente (Digite 314)?$

@286001 
Uma escadaria estreita cortada na rocha desce cerca de vinte degraus. No
pe da escada, uma passagem leva a uma grande camara aberta. Esta camara
cheira mal, tem cheiro de carne podre. O cheiro e tao ruim que voce sente
vontade de voltar. Ha tres corpos na camara. Voce pode revistar os cadaveres
ou sair silenciosamente na ponta dos pes, atravessando o aposento. Voce:
         Revista o primeiro corpo?                          Digite 294
         Revista o segundo corpo?                           Digite 275
         Revista o terceiro corpo?                          Digite 148
         Atravessa o aposento na ponta dos pes?             Digite 107$

@296001 
A caixa contem um pequeno livro encadernado em couro, intitulado A Origem e
Emissao do Fogo de Dragao. Voce abre o livro e comeca a ler. Felizmente esta
escrito na sua lingua e, por isso, provavelmente nao foi compreendido pelos
Orcas - do contrario, este tesouro nao estaria guardado tao desleixadamente
quanto estava. O livro foi escrito a mao, em letra pequena, por Farrigo Di
Maggio. Nele, o autor conta a historia da obra de sua vida: a criacao do feitico
do Fogo de Dragao, com o qual se poderia enfrentar Dragoes crueis. Voce le
como, nos ultimos anos, Farrigo finalmente aperfeicoou seu feitico mas, na
epoca, ja estava velho demais para fazer uso dele. Por isso ele completou seu
livro, trancou-o em uma arca e o escondeu nas profundezas da Montanha de
Fogo, com medo de que caisse em maos erradas. A ultima pagina dizia assim:
                "E assim, voce que agora tem este livro,
                possui em suas maos a obra de minha vida.
                O poder de destruicao e seu, se voce o
                quiser, mas nao o desperdice. Se voce usar o
                feitico para o proposito para o qual foi
                predestinado, sera consumido pelo proprio
                mal e morrera pelo fogo de suas proprias
                maos. Lembre-se: somente quando o
                Dragao exalar o seu fogo contra voce e que
                voce deve erguer os seus bracos e dizer:

                             Ekil Erif
                             Ekam Erif
                             Erif Erif
                             Di Maggio"

Voce profere estas palavras lenta e suavemente. Subitamente, as paginas
parecem brilhar e, quando este brilho desaparece, tambem desaparecem as
palavras nas paginas do livro. Voce repete o feitico para si mesmo, a fim de
memorizar as palavras, e sai do aposento. Digite 42.$

@299001 
A passagem segue para o leste por varios metros e depois muda para o norte.
Voce anda por um bom tempo para o norte. Voce pode verificar se por acaso ha
passagens secretas pelo caminho (Digite 260) ou simplesmente prosseguir para o
norte (Digite 359).$

@300001 
Na parede leste da passagem voce ve outra porta, desta vez feita de metal solido.
Ao parar junto a porta, voce ouve um som parecido com gritos de torturados
vindo do interior. Se voce quiser tentar abrir a porta, Digite 102. Se resolver ignorar
este aposento, e continuar pelo corredor, va para 303.$

@301001 
A sua esquerda, na parte oeste da passagem, ha uma porta de madeira rustica.
Voce para junto a ela e ouve um som aspero que poderia ser de algum tipo de
criatura roncando. Voce quer abrir a porta? Em caso afirmativo, Digite 82. Se quiser
seguir adiante para o norte, Digite 208.$

 firmemente e avancando na sua direcao? Digite  142
Vai procurar em sua mochila uma outra arma para usar? Digite  105
Vai procurar pelo aposento outros meios de ataque ou defesa? Digite 389$


@303001
Voce chega ao final da passagem, onde ela encontra uma outra que vem do leste e vai para o oeste.
Mas um portao de ferro levadico bloqueia a sua passagem e nao ha meio de abalar a sua estrutura a
forca. Na parede a sua direita ha duas alavancas, e parece provavel que estas alavancas tenham
alguma coisa a ver com o movimento do portao levadico. Voce quer puxar a alavanca da direita ou
a da esquerda?

   Direita       Digite  128
   Esquerda      Digite  243$


@308001
Voce esta de pe em uma encruzilhada. Para o oeste, a passagem segue por uns poucos metros e vira
para o norte. Para o norte, a passagem termina em uma porta. Para o leste, a passagem continua e
acaba por tomar a direcao sul. Olhando para o sul, a passagem se estende ate onde a vista alcanc.
 
   Para ir para o oeste          Digite  187
   Para ir para o norte          Digite  54
   Para ir para o sul            Digite  160
   Para ir para o leste          Digite 354$


@313001
Voce examina o corpo. O pobre coitado foi evidentemente pego da mesma maneira que tentam
pegar voce, mas seu cranio mais fraco partiu-se com o golpe do porrete. Ele esta usando um tipo de
armadura de couro que nao e muito melhor que a sua, segura um escudo de madeira em um dos
pulsos e traz uma espada de lamina de aco na outra mao. Em seus bolsos, ha oito Pecas de Ouro e
em volta de seu pescoco um crucifixo de prata. Voce pode levar ate dois destes itens, a escolher.
Anote isso em sua Lista de Equipamentos e Digite  221. Acrescente tambem 1 ponto de SORTE
e 1 ponto de HABILIDADE.$


@314001
Seguindo mais adiante na passagem, voce ve uma porta na parede leste. Voce escuta atentamente,
mas nao ouve nenhum som. Voce quer abrir a porta para investigar? Em caso afirmativo, Digite 
223. Se quiser continuar caminhando pela mesma passagem, Digite  300.$


@319001
Para descobrir o segredo do segundo item que voce recolheu, Digite  221 para investigar. Se
voce ja investigou ambos os itens, Digite  81.$


@321001
Digite  169.$


@323001
Depois de alguns metros, voce chega a outra juncao de tres caminhos. Voce pode ir na direcao norte
(Digite  8) ou na direcao leste (Digite  255).$


@329001
Voce segue em frente e chega ao meio de uma passagem que vai do norte para o sul. Ha uma porta
na parede oeste da passagem. Do lado oposto, ha uma passagem que segue na direcao leste. Para o
norte, voce pode ver uma porta a alguns metros adiante. Para o sul, voce ve uma encruzilhada. Qual
rumo voce escolhera?

   A porta na parede oeste?              Digite  157
   A porta ao norte?                       Digite 392
   A direcao leste?                      Digite  299
   A direcao sul?                        Digite  238$


@338001
Voce se aproxima da estatua cautelosamente. Um ruido de passos rapidos atras de voce faz com que
voce se vire rapidamente... mas e apenas uma ratazana. Voce tenta puxar a joia, mas ela esta
solidamente presa. Voce experimenta enfiar a sua espada por tras dela e, ao fazer isso, ouve uma
fatidica sequencia de rangidos. Para seu horror, a estatua comeca a se mexer! Voce recua de um
salto e desembainha a espada. O CICLOPE DE FERRO move a cabeca na sua direcao e desce de
seu pedestal. Voce tera que lutar!

CICLOPEDE FERRO              HABILIDADE 10          ENERGIA 10

Se voce vencer, Digite  75. Se quiser Fugir durante o combate, pode correr pela porta de volta a
encruzilhada. Digite  93.$


@340001
Voce

 tenta varios itens do equipamento contra o poder do quadro, mas nenhum parece
funcionar. Voce pode tentar qualquer um desses, se os tiver:

   Cortar o quadro a golpes de espada                  Digite 388
   Segurar uma joia a sua frente                       Digite  31
   Enterrar uma estaca de madeira no quadro.           Digite  241
   Jogar um queijo no quadro                           Digite  45$


@354001
Voce esta parado bem na curva da passagem, de onde voce pode seguir para o oeste ou para o sul.

   Para seguir para o oeste                   Digite  308
   Para seguir para o sul                     Digite  52
   Se quiser verificar se ha passagens
       secretas no caminho para o oeste       Digite  14
   Se quiser verificar se ha passagens
       secretas no caminho para o sul,        Digite  234$


@356001
O velho olha para voce, aceita seus cumprimentos e pede que voce se sente. Voce senta na mesa e
repara que ele esta olhando fixamente para voce. Seu olhar penetrante esta se tornando hipnotico,
mas voce compreende isso a tempo e rompe o contato de olhos nos olhos que estabeleceu. Ele abre
a boca para falar e para a sua admiracao, ao inves de uma voz de velho, o aposento inteiro ressoa
com a voz poderosa que parece estar vindo das proprias paredes. Voce olha de novo para o homem
e pode ve-lo se transformando diante de seus olhos. Sua altura agora e imponente. Seus trapos
velhos e esfarrapados tornaram-se vestimentas de veludo e ouro. Seus olhos negros estao fixados
diretamente em voce. Ele ja esperava a sua visita... Digite 358.$

@358001
A batalha vai requerer todas as suas reservas de forca e raciocinio. Seu adversario evaporou e esta
agora na extremidade oposta do aposento, em frente a uma porta com duas fechaduras. Como voce
se aproximara dele?

Segurando a sua espada firmemente e avancando na sua direcao?             Digite  142
Vai procurar em sua mochila uma outra arma para usar?                     Digite  105
Vai procurar pelo aposento outros meios de ataque ou defesa?              Digite  389$
@359001
Voce agora esta em uma encruzilhada.

Para seguir para o norte Digite  190
Para seguir para o sul Digite  94
Para seguir para o leste Digite  121
Para seguir para o oeste Digite 385$

@363001
Seguindo pela passagem na parede oeste, voce ve outra porta semelhante. Voce escuta junto a porta
e faz uma careta ao ouvir a voz mais desafinada que seus ouvidos ja conheceram! Voce quer entrar
no aposento para investigar o horroroso som (Digite 370) ou seguir adiante pela passagem (volte
para 42)?$

@364001
Ao empurrar o cabo, um pequeno portal de pedra se abre. Voce pode ignora-lo e retornar a
encruzilhada (Digite  256) ou pode passar por ele (Digite 373). Voce tem que tomar uma
decisao rapidamente, uma vez que a porta se fechara sozinha dentro de um minuto.$

@366001
Voce esta seguindo por uma passagem que o leva mais adiante para o norte. Depois de varios
metros, ela vira em um angulo fechado para o leste. Voce continua nesta direcao ate que acaba por
chegar a uma abertura estreita na parede norte. Voce pode passar por esta abertura (Digite  89)
ou continuar para o leste (Digite  62).$

@367001
Voce chega a uma outra encruzilhada na passagem. Se quiser tomar a direcao oeste, Digite  235.
Se preferir seguir para o leste, Digite  323.$

@370001
A porta se abre e revela um pequeno aposento, que esta sujo e mal cuidado. Um colchao de palha se
encontra em um dos cantos. No centro do aposento ha uma mesa de madeira, na qual brilha uma
vela iluminando o ambiente com sua luz tremula. Uma pequena caixa repousa sobre a mesa.
Sentados em volta da mesa estao dois seres pequenos, com a pele cheia de verrugas e vestidos com
armaduras de couro. Estao tomando algum tipo de bebida forte e, pelo jeito como se levantam
cambaleantes quando voce chega, demonstram estar muito embriagados. Voce pode empunhar a sua
espada e ataca-los (Digite  116) ou fechar a porta rapidamente e correr subindo pela passagem
(Digite  42).$

@371001
Sao e salvo por enquanto, voce investiga a caverna e encontra uma passagem que continua para o
oeste. Digite  274. Voce pode descansar e comer umas Provisoes antes de continuar. Acrescente
3 pontos de SORTE por ter derrotado o Dragao.$

@373001
Voce esta na extremidade sul de uma passagem que vai do norte para o sul - em um beco sem saida.
Se for na direcao norte, chegara a uma encruzilhada. Digite  85.$

@378001
Voce limpa a sua espada ensanguentada no colchao. O sangue verde deixa uma mancha pastosa na
palha. Passando por cima dos corpos na direcao da mesa, voce enjoa com o cheiro repelente dos
seres mortos. Voce pega a caixa que esta embaixo da mesa e a examina.$

E uma pequena caixa de madeira com dobradicas rusticas. O nome "Farrigo Di Maggio" esta
gravado em uma placa de metal na tampa. Se quiser abrir a caixa, Digite  296. Se resolver deixa-
la de lado e sair do aposento, Digite  42.$

@380001
Voce agora esta em um corredor estreito que vai de leste para oeste. A oeste, voce avista uma
encruzilhada logo a frente. Voce pode seguir para a encruzilhada. Digite  37.$

@382001
Voce segura o Olho bem diante dele e a joia solta um brilho esmaecido. Voce a aponta em sua
direcao e ele grita. Ele recua para um canto e um raio de luz irrompe da joia. Ao cair em cima dele,
faz com que tombe no chao e se inicie uma transformacao extraodinaria: ele comeca a criar rogas e
a ficar visivelmente envelhecido diante de voce. Sua pele se encarquilha e racha, e ele lentamente
vai se tornando um amontoado disforme no canto. Passados alguns momentos, a joia para de reluzir
e voce se aproxima daquela trouxa de roupas sem vida: tudo o que resta sao as suas vestimentas. Va
para 396.$

@385001
Voce caminha na direcao oeste por algum tempo, depois a passagem vira para o norte. Um pouco
mais adiante, voce chega a uma encruzilhada. Voce pode seguir para o sul (Digite  114) ou para
o oeste (Digite  297). Para o norte, a passagem termina em pouco tempo em um beco sem saida.
Se voce quiser seguir por aqui, Digite 398.$

@391001
Voce esta na extremidade sul de um corredor que vai do norte para o sul. Olhando para o norte,
voce pode ver uma passagem que sai da parede leste. Voce quer:

Seguir por esta passagem? Digite  52
Verificar se ha outras passagens secretas enquanto segue para o norte? Digite  362
Continuar para o sul, seguindo uma curva para o oeste? Digite  48$
 
@396001
Com o Feiticeiro agora derrotado, voce sabe que sua busca esta quase no fim. Voce se aproximada
porta que tem duas fechaduras. Nao ha chaves por perto. Voce tira duas chaves de sua mochila e as
experimenta nas fechaduras. Elas giram! Voce abre a porta e da uma olhada em volta. Digite 
242 Se voce nao tiver nenhuma chave, pode tentar derrubar a porta, o que voce conseguira se gastar
quase toda a sua ENERGIA.

 Reduza a sua ENERGIA em 5 pontos e entre no aposento. Digite 
242.$

@397001
A porta abre e revela um pequeno aposento de chao de pedra e paredes sujas. Ha um cheiro de mofo
no ar. No centro do aposento, ha uma mesa improvisada de madeira, em cima da qual esta uma
vela acesa. Sob a mesa, ha uma pequena caixa. No canto mais distante do aposento, ha um colchao de
palha. Voce pode abrir a caixa (Digite  240) ou sair do aposento (Digite  363).$

@398001
Voce tateia pela parede rochosa no fim da passagem. Um pedaco de rocha se solta e revela uma
pequena alavanca com um cabo na ponta. Voce vai empurra-la (Digite  364) ou puxa-la (volte
para 12)?$

@400001
O Feiticeiro da Montanha de Fogo ja nao existe mais, e agora voce e o dono das riquezas do Bruxo:
pelo menos mil Pecas de Ouro, alem de joias, diamantes, rubis e perolas estao na arca. Escondido
bem abaixo dessas coisas, voce acha o livro de encantos do Feiticeiro e, ao folheá-lo, compreende
que este compendio e provavelmente mais valioso do que todo o tesouro. Nele sao dadas instrucoes
para controlar todos os segredos - e seres - da Montanha de Fogo. Com este livro voce possui um
poder ilimitado, e a seguranca de seu retorno a vila esta garantida. Ou, se voce preferir, podera
permanecer por la como senhor do dominio da Montanha de Fogo...$